vamos evoluir um pouquinho agora falar de funções tá bom, vamos lá,
lembra vou pegar aqui o meu material deixa eu
achar aqui pra gente falar de novo sobre ele,
deixa eu achar
Cadê, cadê? Cadê aqui, oh,
bom,
eu contei pra vocês aqui
daqueles situações específicas em que eu tenho um histórico,
uma razão toda no exemplo do razão.
E eu preciso extrair o número da nota
ou, se ele tiver no final aqui, mais fácil.
E se ele tiver no meio de uma sequência de textos, aí, o nosso entendimento,
o nosso conhecimento vai fazer a diferença.
Imagine só pessoal, fiz aquele teste que eu falei Oh, vamos lá, cadê o outro teste?
Vou pegar o material aqui que eu gosto de usar esses exemplos.
Lembra que eu falei Poxa vida,
testamos
total dos CFOP s? Então? Cadê? Vou pegar outro exemplo aqui?
Testamos o total do lançamento a crédito na conta de vendas,
o lançamento a crédito na conta de vendas.
Pegamos do balancete total, sei lá cem
pegamos o T, o PS de venda
noventa e oito.
Caramba, Thiago,
Caramba, Deu uma aqui, uma diferença de dois,
uma diferença!
Tiago, eu tô olhando aqui! Cara,
sim.
oitocentos e dezessete lançamentos. Vamos por cem mil, né? Cem mil
noventa e oito, quinhentos e dezessete!
Oh, sei lá,
vamos mudar isso aqui vai ficar um um dois
mil aproximado mil e quatrocentos e alguma coisa bom.
Enfim
cara,
oitocentos e dezessete lançamentos aqui e aqui tem setecentos e oitenta e dois
lançamentos.
Cara eu preciso bater oitocentos e dezessete pra
identificar qual que é a diferença dos dois
Poxa,
vida c gente imprime lá o livro de de saída o CFOP cinco um zero
um Prêmio Razão e vamos ticar aí cê vai lá e fica no razão,
no razão ti, no livro fiscal igno Razão fiscal cara,
nós vamos fazer um tique eletrônico, Mas pra gente fazer esse tique eletrônico,
eu preciso fazer o quê?
Duas informações baterem.
Daqui a pouco nós vamos falar de pó que v, Nós vamos falar de soma se tá,
mas pra eu chegar no pró que v e soma se eu preciso.
Eu sei que no meu livro fiscal eu tenho o que o número da nota,
eu tenho a data
e eu tenho o número da nota.
Eu sei que no meu razão eu tenho a data
e eu sei que eu tenho o número da nota. A data tá numa Coluni específica lá.
Se eu filtrar a data fechou.
Entretanto,
o número da nota tá no meio de um texto uma célula
zo com um monte de texto que que eu preciso saber?
Eu preciso tirar
o número da nota
para uma outra coluna.
Aí nós vamos falar bastante agora esquerda, direita, número carácter e localizar
o Conca segura.
Aí que daqui a pouquinho eu vou explicar, eu vou explicar,
vamos fazer aqui no Excel esse mesmo exemplo
Venda conforme nota fiscal zero dezessete traço X Y
x Y vamos aqui, pessoal! Oh
fazer bem grande aqui pra gente exercitar e entender